# Приложение погоды
Тестовое задание
## Описание
Возможности приложения:
- возможность поиска города: поиск города реализовать выпадающим списком (список городов взять из cityList.json) - при каждом запуске, что неоптимально (желательно, через кор дату).
- возможность получения погоды по текущей геопозиции. Есть, но после выдачи разрешения и перезахода
- возможность сохранения городов в список избранного. Есть.
- реализовать офлайн режим: сохранение последних данных о погоде в каждом из сохраненных городов и просмотр без подключения к интернету. Просмотр осуществляется для тех городов, на детальную информацию о погоде которых заходили.
- возможность переключения температуры воздуха в градусах Цельсия и Фаренгейта. Есть, как кнопка в навигейшн контроллере.
- отображения направления и силы ветра. Отображается, как на главном экране, так и на детальность
- отображение давления в мм рт ст
- отображение влажности
- отображение возможности осадков
Последние 3 пункта также отображаются, но только на экране с детальной информацией (из-за ограничений API).
На детальной информации можно также посмотреть прогноз на ближайщие 10 дней и на 48 часов

Главный экран на MVP, с детальной информацией на MVC.

Выпадающий список реализован через PopoverPresentation. Выполняет поиск при строке от 2 символов
UIKit. Верстка на AutoLayout в коде. Deployment targer iOS 11. Зависимости не используются.

Требования к тестовому заданию:
- не использовать сторонние зависимости (CocoaPods, Carthage, SPM)
- минимальная версия iOS 11.0
- Swift: >= 5.0
- верстку реализовать на стандартных UI элементах
- API: https://openweathermap.org/api
